Ni wakati wa kupigana na kila changamoto katika maisha yetu.
Wewe pepo, unayeua, unaye iba, unaye haribu.
Mahali popote ulipo, jina lako ni pepo.
Mahali popote ulipo, jina lako ni Roho usie eleweka
unaua, unaiba, unaharibu.
Nakuamuru hivi sasa, kwa jina la Yesu!
Wewe pepo!
Udhihirisho wa pepo wabaya
Waleteni mbele!
Mimi ni mke wake.
Nataka kumuua kijana huyu.
Udhihirisho wa pepo wabaya
Mimi ni pepo wa nyoka.
Nimekuja kuona nguvu za Mtumishi wa Mungu; Nimekuja kumjaribu.
Mimi ni nyoka - ni chatu mkubwa.
Maombi ya pamoja siku ya jumapili SCOAN
Katika Jina la Yesu Kristo!
Maombi ya pamoja siku ya Jumapili SCOAN
Yule pepo aliyesema amekuja kumjaribu Mtumishi wa Mungu
anatambaa taratibu kwa tumbo kama nyoka kumfuata Nabii TB Joshua
Lakini Shetani hana uwezo mbele ya uso wa Mungu na silaha zake.
Pepo hana budi ila kufuata maagizo ya Mtumishi wa Mungu.
anatambaa na kuhangaika kwenye sakafu/ardhi,
Akishangazwa na uwezo na nguvu ya Nabii TB Joshua aliyobarikiwa nayo katika maisha.
Wakati wa uwepo wa nguvu ya Mungu, lazima Shetani asikilize.
Pepo anajaribu kuonyesha uwezo wake
lakini mara moja anaanguka kutokana na amri kutoka kwa Mtumishi wa Mungu katika jina la Yesu.
Ushuhuda unaendelea
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Emmanuel Dickson. Mimi natoka Bayelsa, Nigeria.
Nimekuja SCOAN wiki mbili zilizopita
na nilikombolewa kutoka kwa pepo la nyoka na pepo la mke wa kiroho.
Katika siku zangu za utoto niliishi na mama yangu
kwa sababu wakati nakua sikuona mama yangu na baba yangu wakiishi kama mke na mume.
Katika eneo mama alikuwa anaishi watu siku hizo walikuwa wanaabudu sanamu.
Kila mtu alikuwa anajua kwamba watu huko waliabudu sanamu - hasa nyoka.
Nilipofikisha umri wa miaka minane, nilikutana na msichana ambaye aliishi katika eneo moja na mimi.
msichana huyo alikuwa mkubwa kuliko mimi.
Mama yangu alienda kazini na jioni akaenda kuvua samaki,
wakati mimi nilibaki na wadogo zangu.
Huyo mwanamke alikuja na kuniambia anataka kulala na mimi.
Akaniambia kwamba ni lazima twende kwake na mimi nilimfuata
kwa sababu yeye alikuwa na umri mkubwa kuliko mimi.
Sikuwa na njia nyingine nilifanya chochote alichoniambia.
Nilifanya kila kitu kwamba ambacho alinielekeza.
Baada ya kumaliza kila kitu, usiku huo, nilijiona katika bahari kubwa ambapo nillikuwa peke yangu.
Kulikuwa hakuna mtu yeyote. Nilikuwa naogelea tu katika bahari mpaka nilipoamka.
Hivyo ndivyo mambo yote yalivyoanza.
Kutoka huko, nilianza kuwa na pepo la nyoka
na mwanamke alikuwa anakuja katika ndoto zangu.
Kila nikilala, nilijikuta kwenye bahari, naogelea kama nyoka,
na kufanya kila aina ya mambo katika dunia ya kiroho.
Kimwili, kulikuwa na siku chatu mkubwa sana alinijia wakati mimi nikiwa nimelala.
chatu alinipita taratibu.
Nilidhani kuwa ni kitu kama maji kimenigusa kwa sababu kilikuwa baridi.
Nilipoamka, niliona mkia wa nyoka ukinipita/ukiishia.
Yaani ulimuona nyoka ana kwa ana?
Niliona nyoka kimwili lakini sikumwambia mtu yeyote. Hakuna mtu anajua kuhusu hili. .
Niliishi na jambo hili
Kutoka huko, nilianza kupagawa na mapepo ya tamaa, hasira na wizi.
Kuna kipindi nilimwambia mama yangu nataka niende kwa ndugu zangu upande wa baba
kwa vile yeye na baba yangu walikuwa hawaishi pamoja.
Mama yangu alinipeleka kwa ndugu wa upande wa baba yangu.
Nilipokwenda nyumbani kwa baba yangu, mapepo yalinifuata.
kaka zangu wote walijua kwamba wakati nikipatwa na hasira, hali huwa ni mbaya
na niliiba na kufanya kila aina ya mambo.
Nilitembea kama chatu na katika ndoto zangu, nilikuwa chatu.
Niliweza kusafiri kwa umbali mrefu sana kwa tumbo langu.
Nilikuwa natambaa juu ya ardhi.
Katika ndoto, ni aina gani ya uharibifu ulijiona kuwa unafanya
katika hali yako kama nyoka - chatu?
Katika ndoto, mara nyingi nilipigana na watu sana.
Wakati mwingine, mtu akiniudhi na wana nguvu zaidi yangu,
Nilikaa kimya, japo ndani yangu nilikuwa na hasira.
Niliamini kwamba nitwaona kwenye ndoto na tutapambana huko.
Mara nyingi nilipigana na watu na daima niliwashinda.
Kwa hiyo mtu huyo aliyekuudhi kimwili, kiroho uliweza kujiona
kama nyoka na kwenda kumshambulia mtu huyo katika ndoto?
Mara nyingi nilijiona mimi binafsi kama nilivyo
lakini nguvu yangu ilinisukuma kama pepo alivyokuwa ananiongoza.
Kwa hiyo tuelewe kutokana na kile ndugu yetu anasema kwamba toka akiwa na umri mdogo,
pepo wa nyoka alikuwa ndani yake.
Sasa ndugu yangu, umesema kwamba pepo huyu alikuongoza kupata roho ya tamaa, hasira na wizi.
Je unaweza kutueleza katika eneo la tamaa - hali ilikuwa mbaya kiasi gani?
Roho ya tamaa ilinifanya nimtongoze msichana yoyote niliyemuona na kumpenda.
Nililala na msichana yoyote aliyenikubalia
Nililala nao tu.
Baadhi yao, sikuweza kulala nao kwa sababu tulipigana au hatukukubaliana,
katika roho, picha zao zilionekana kama kioo kwangu,
walikuwa uchi na nililala nao.
Kwa wengi wao nilikuwa siwasiliani nao wala kuonana nao tena.
Wale ambao niliendeleza mahusiano waliishia kupata huzuni au msongo wa mawazo
na hawakufanya vizuri katika masomo. Huwa wanachanganyikiwa.
Walikuwa wananiambia wananipenda sana na upendo juu yangu ulikuwa mkubwa.
Wakati mwingine, nilikuwa sielewi aina gani ya mapenzi walikuwa nayo juu yangu.
Hayo ndiyo mambo waliyopitia.
Kwa hiyo ndugu yangu una maana ya kuwa, wanawake hawa walilala na wewe kwasababu ya nguvu
ambayo ilikuwa ndani yako kama nyoka, na mwisho wa siku, maisha yao yaliishia
katika kuchanganyikiwa, uharibifu, changamoto za kitaaluma, na kila kitu?
Ndiyo.
Wakati mimi nakua, nilikuwa natishwa sana watoto wa umri wangu.
Wakati mwingine, watu ambao walikuwa na umri mkubwa kuliko mimi, ambao walikuwa na uwezo,
wengine walikuwa na fedha na waliweza kufanya walichotaka.
Wakati wakinitishia, iliniumiza sana mpaka ilifikia sijui cha kufanya.
njia pekee nilioweza kupambana nao ilikuwa kupitia njia ya pepo, kupitia nguvu za kiroho nilizokuwa nazo ndani yangu.
Nguvu iliyokuwa ndani yangu ilinishinikiza kutaka kupigana na kuharibu.
Kwa sababu ya vitisho, nilitaka niwe na nguvu kimwili.
Kama ukija kwangu kimwili, mimi niliweza kupambana na wewe na kuharibu kila kitu juu yako.
Hiyo ndio akili iliyokuwa inanijia, akili yenye nguvu ya nini nilitaka kufanya.
Mwaka 2012, nilipata nafasi ya kujiunga na chuo kikuu nchini Afrika Kusini.
Nilipofika pale, niliongozwa kwa njia ya roho kusoma kupitia mtandao kuhusu Illuminati,
wapambanaji dhidi ya Kristo na nguvu kubwa katika dunia hii.
Kwa njia hiyo, nilijifunza jinsi wanavyo dhibiti dunia,
jinsi wanavyomdhibiti binadamu kimwili na kiroho.
Nilijifunza mengi.
Nilikuwa najaribu kujifunza mengi zaidi ili niweze kufunguka kiroho na kimwili.
Nilipoanza kuyafukuzia haya mambo ya mapepo, maisha yangu yakazidi kuwa mabaya
kwa sababu sikuweza kukabiliana na masomo yangu tena.
Badala ya mimi kufurahia kusoma vitabu vyangu, nilifurahia kuyasoma mambo hayo
kuhusu Illuminati, wapambanaji dhidi ya Kristo na mambo ya aina hiyo.
Wakati mwingine, nilitumia masaa manne au matano kusoma juu yao kwasababu nilifurahia ilikuwa kama starehe kwangu.
Lakini kwa ajili ya vitabu vyangu, sikuweza hata kukaa kwa muda wa dakika thelathini kuvisoma.
Kwa kweli niliathirika na nilichanganyika na kupata msongo wa akili. Kila mara nilikuwa ninaumwa na kichwa.
Hii hali iliyadhibiti maisha yang kwa sana.
Kwa sababu ya nia ya kuyajua mambo hayo. Nilipakua kutoka katika mtandao maelezo na picha zao.
Na sababu kubwa ilikuwa ni kuniwezesha baada ya kuwasoma nipate taswira zao.
Nilipakua picha katika kompyuta yangu na kuanza kufurahia kuziangalia.
Nikiziangalia picha hizi nilikuwa napata faraja.
Kama nikiwa na hasira, nilikuwa nakwenda chumbani kwangu naangalia hizi picha na natulia.
Mimi nilikuwa nakwenda kanisani kwa sababu mimi nilikuwa mwimbaji kanisani.
lakini baada ya kuanza kusoma kuhusu mambo haya na kuweka picha hizi katika nyumba yangu
na katika kompyuta yangu, niliacha kwenda kanisani.
Sikutaka kusikia chochote kuhusu kanisa; mambo haya yalinifanya niwe kinyume na kanisa.
Wakati mwingine, marafiki zangu wa kanisani waliniita, wale watu niliokuwa nakwenda nao kanisani na
waliniuliza kwanini nilikuwa siendi kanisani .
Nilikuwa nawapa sababu zisizokuwa na msingi ambazo nao walikuwa hawakubaliani nazo.
Lakini kwa sababu haya mambo yalikuwa ndani yangu, sikutaka kwenda kanisani au kusikia chochote kuhusu kanisa.
Nilijaribu kwenda kanisani lakini nilihisi kuchoka.
Nilitumia masaa mawili lakini nilijihisi kuwa muda huo ni mrefu sana kutumika kanisani.
Wakati ulipokuja SCOAN wiki mbili zilizopita, hebu tueleze ni kitu gani kilitokea katika kipindi hicho.
sababu kubwa iliyonileta hapa kanisani ni ili niweze kuonana na Mtumishi wa Mungu.
Nilikuwa namuona kwenye mtandao kupitia YouTube ambapo nilikuwa na kawaida ya kumwangalia.
na nilimfuatilia.
Niliporudi Nigeria, niliamua nije nimuone ana kwa ana.
Wakati anaanza maombi, nilikuwa nje. Kwa hiyo, nilikuja ndani kwa ajili ya maombi.
Nilipoingia ndani haikupita hata dakika 10,
Niliona kitu kama mwanga ulioingia ndani ya moyo wangu
na kitu hicho kilipoingia ndani ya kifua changu, sikuweza kujizuia.
Pepo alikuwa ananiambia, "Huwezi kupata aibu mahali hapai".
Nilikuwa najaribu kujizuia lakini pepo lilikuwa linanisukuma, lakini nilijitahidi kujidhibiti mwenyewe.
Kitu kikaniambia, "Hapana, haiwezekani ni lazima leo utawekwa hadharani."
moyo wangu na mikono yangu vilianza kutetemeka kwa nguvu sana.
Nilikuwa napiga hesabu kuwa wahudumu wakiondoka, na mimi nitaweza kukimbia kutoka kanisani.
Mara wahudumu walivyotaka kupiga hatua kuondoka, nilikuwa niko tayari kukimbia,
lakini nilianguka chini na kuanza kutambaa kama nyoka.
Hapo ndipo niliposhindwa kujidhibiti, na sikujua kilichokuwa kikiendelea kutendeka -
kama nilikuwa katika wakati wa ukombozi au la, sikujua.
Katika hatua hiyo, pepo ndani yangu alikuwa na hasira sana; Nilihisi kama nataka kupigina.
Ndio maana nilikuwa nakabiliana na wale watu waniachie ili niweze kupigana.
Nilipomkaribia Nabii baada ya yeye kuniita, kulikuwa na mwanga mkali sana.
Sikuweza kuangalia juu, nilijaribu sana lakini mwanga ulikuwa mkali sana;
ulikuwa mwanga huwezi kuudhibiti.
Wakati akiniita, nilitakwa kwenda lakini kwa sababu ya mwanga mkali nilisimama.
Alizidi kuniita.
Nikasimama, lakini aliendelea kuniita.
Aliponifuata, baada ya kuwa karibu naye, pepo alinitoka na kukimbia.
Wakati Nabii ananisogelea karibu, nikawa dhaifu,
ile nguvu ndani yangu iliharibiwa kabisa.
Bw. Emmanuel Dickson - Ushuhuda wa Ukombozi
Hebu tupige makofi kwa ajili Yesu Kristo!
Una maana kuwa yule pepo mbaya aliyekuwa ndani yako,
aliyekuwa anatambaa kama nyoka kumfuata Nabii, akijaribu kumshambulia,
wakati ulipomwamngalia uliona nini?
Niliona aina fulani ya mwanga ambao sijawahi kuona katika maisha yangu.
Siwezi kukudanganya, sijawahi kuona mwanga kama huo kamwe.
Sikuweza kufikiri kwamba kuna aina hiyo ya mwanga, kwa sababu ni aina ya mwanga ambao siwezi kuulezea.
Ulikuwa mkali kiasi kwamba sikuweza hata kumuangalia.
Mtumishi wa Mungu ana nguvu sana.
Bw. Emmanuel Dickson - Ushuhuda wa Ukombozi
Tunamshukuru Mungu kwa ukombozi kutokana na pepo la nyoka
na tunamshukuru Yesu Kristo kwamba hivi leo yeye ni shuhuda aliye hai.
Kaka, unaweza kusema nini kuhusu maisha yako baada ya ukombozi?
Kuna mabadiliko gani ya haraka haraka ambayo umeyaona?
Kwanza kabisa, wakati mimi nikilala sehemu ambayo najikuta ilikuwa ni baharini -
nikitambaa kama nyoka na kama nikiwa msituni, nitatembea kama wanyama tofauti tofauti.
Baada ya ukombozi, nilipofika nyumbani na kulala usiku huo, ilikuwa ni kama niko Mbinguni
kwa sababu nililala kama mtoto. Sikupata ndoto, kulikuwa hakuna kitu chochote.
Kabla, wakati tamaa ikija nilikuwa naweza kufanya kitu chochote katika muda huo,
lakini baada ya ukombozi, utukufu uwe kwa Mungu, siwezi kupata tena tamaa.
Hebu tumpigie makofi Yesu Kristo!
Muda wa Ushuhuda
Kaka, ulisema kabla pia kwamba kila mara una tamaa hizo, na nia
ya kuangalia aina ya picha za mapepo na kutafiti juu ya mambo haya.
Unaweza kusema nini juu ya hili baada ya ukombozi wako?
Niliporudi katika chumba changu cha hoteli, nilifuta picha zote hizi.
Hata picha za utupu - Nilikuwa na video za utupu kama 20 hivi katika kompyuta yangu
ambazo nilikuwa naziangalia moja baada ya nyingine kujipatia starehe.
Nilipofika chumbani kwangu, jambo la kwanza lililokuja katika akili yangu ilikuwa ni kufuta vitu vyote hivyo.
Nilivifuta vyote kabisa.
Hebu kwa pamoja tumpigie makofi Yesu Kristo!
Mr Emmanuel Dickson - Ushuhuda wa Ukombozi
Tunaamini wewe sasa umekombolewa kwa hiyo upo katika nafasi nzuri ya kutoa ushauri kwa watu.
Ushauri wangu ni kwa vijana wenzangu:
Mimi nawashauri wawe makini sana.
Ukienda kwenye mtandao, uwe una sababu.
Ninaposema sababu, namaanisha si sababu mbaya.
Usiende kwenye mtandao kuangalia mambo haya kwa sababu vitu hivi haviwezi kukusaidia.
Kamwe havitakupeleka mahali popote, au kukuendeleza wewe.
Havitakusaidia katika eneo lolote la maisha yako.
Mara utakapokwenda kwenye mtandao
na kuanza kuangalia picha kama hizi zitakuangamiza kabisa.
zitakuharibia kila kitu kuhusu maisha yako.
Utakuwa adui dhidi ya familia yako, dhidi ya Mungu na kitu chochote ambacho umefanyia kazi katika maisha yako.
Ushauri wangu ni: Tafadhali, usiende kwenye mtandao na kuanza kuangalia aina hii ya picha,
au kupakua mambo ambayo yanahusu Illuminati,au wanaopambana na kupambana Kristo na mambo kama hayo,
kwasababu kamwe hayatakusaidia, wao watakuharibu wewe.
Kama ni kwenda huko kufanya utafiti kwa ajili ya masomo yako, nenda kafanye hivyo na uondoke.
Usipoteze muda wako juu ya mambo haya, kwa sababu hayana faida
na kamwe hayatakusaidia katika katika maisha.
Wazazi wanapaswa kuwa na makini na watoto wao.
Lazima kujua mahali unapowapeleka watoto wako.
Mtoto wako akionyesha muelekeo au tabia mbaya,
usimjibu tu kwa kumpiga - hivyo sio kutatua tatizo.
Muombe Mungu na tafuta uso wake ili mtoto akue bila kuharibikiwa.
Asante.
Hebu tumpigie makofi kwa pamoja Yesu Kristo.
Bw. Emmanuel Dickson -Ushuhuda wa Ukombozi
Ndugu, tunamshukuru Mungu kwa ajili ya maisha ya maisha yako,
na tunamwomba Mungu akupe neema ya kuweza kuudumisha ukombozi huu
kwa kufanya neno lake liwe ndio njia kwa ajili ya maisha yako
na tunajua kwamba mambo bora bado yanakuja katika jina la Yesu.
Amina.